橙汁上一下吧 橙汁的話等我的話再給他上也可以在我們這邊停留一下
28分吧 我把兩分鐘給你上吧
有那個單獨的頁面鏈接嗎 不會有的 我給你看一下這幾號鏈接哦 在我們的一個
有啊 19號鏈接 19號鏈接不是有嗎
19號鏈接你可以選擇單獨的也可以啊 19號鏈接你也可以選擇單獨的 19號鏈接他有一個頁面你就等於單單獨用也可以好不好
單單獨用也可以你就選擇頁面就好了
對的 然後我們今天這個價格換兩個黑黑膠的行不行雙人三寶貝
不行牛排不能換 口味可以換好不好 口味可以換
然後19號鏈接哪裡點寶貝 你直接點進去就可以了 點進去直接購買就可以了 特惠的一個價格
4月15號到我們的一個5月的一個15號都可以用的
沒有用沒有關係 我等一下給你發在群裡面 我跟你講 所以說趁今天這個價格 趁今天這個非常的一個給力的一個價格
三個人的話 吃的套餐的話 裡面沒有
牛排裡面沒有筋吧
寶貝你都說你不想吃有筋的 就直接買我們家的那個
黑胡椒傳奇牛排 買三份就可以了 買三份就可以了 你都不想吃有筋的不要買帶骨的 好不好 不要買帶骨的就沒有筋 好吧 基本都沒有筋的
然後趁今天這個價格 趁今天這個給力 我建議大家可以多拍一號鏈接
特價的一個福利 限時房產的一個活動 而且一號鏈接這個大家可以自己先簡單看一下那個已售930,000份
足以證明好吃 足以證明經典 4月的一個15號到我們的一個5月的一個15號都可以用 什麼早上中午晚膳
他都可以去用的都是一個特價的一個福利 非常優惠的一個價格 這個價格寶貝也不是每天給他上的
都是一個非常給力的一個價格 感覺好像這個這個就是我們30之前最早的一條那一條 對吧
你們上次講他可以給的就等a還是他那個s 他那個是加一個符號的s 對吧
可能得調那個加一個符號的s更清晰
然後我們家趁今天這個價格要這個價格搭配我們家678鏈接可以去用嗎 可以的
所有的一個鏈接寶貝他都可以去用的 沒有用寶貝沒關係 都可以退
過期寶貝沒關係 都可以退 萬季寶貝沒關係 都可以退的 那我們一會我們6號和8號鏈接再各給大家補一個
那個時單嘛 來倒計3秒鐘 321上鏈接
好 我們6號鏈接陽光100吋 城之方寶如下 雙方都可以給誰買直接就行了 沒錯 價值我們的一個16米 今天直接到的價格只要一塊錢的一個價格就可以帶回家
對的 8號鏈接今天到的價格才39米 只要19塊5的一個價格就可以帶回去 裡面有薯條烤汁 蝴蝶蝦 小豬肉
環款都是經典所有的一個鏈接寶貝他都可以用
沒有用沒關係可以退過期沒關係可以退萬季寶貝也沒關係 都可以退的 不會再多收你任何手續費的
錯過今天這個價格錯過今天這個福利再來拍再來買就沒有這個價格了
那我們家要請客要約會要團結不知道我們選牛排來選擇一號鏈接了 大家可以看一號鏈接的以後930,000份足以證明他好吃930,000份足以證明他經典
然後這一款如果是不好吃不優惠大家不會願意為他買單的 肯定是一款好吃優惠大家才會願意為他買單我們家的一號鏈接
到手價格才110米的一個價格今天就可以帶走我們家特價110米的價格 今天就可以帶走他福利
都是一個非常優惠的一個價格這個價格寶貝也不是每天都有的
到手價格才110米的一個特價都是一個非常給力的一個價格能拍三單
寶子不要拍兩單能拍兩單的寶子不要拍一單錯過今天這個價格錯過今天這個福利再來拍
再來買寶貝就沒有這個價格囉這個價格這個福利寶貝也只有今天抖爸爸今天他才能辦到位的
都是一個非常給力的一個價格我們家的一個一號鏈接
地址在那個在哪裡呢寶貝我教你咱們查核門店因為全國太多門店主播一個個也沒辦法記下來啊我教你怎麼查核門店
點擊下方的一個小房房子點擊那個鏈接點擊一個全部門店然後跳出來離你最近的門店你導航過去就可以囉
為兩個大人一個小來拍哪一個合適寶貝一號鏈接拍一單我們家的那個13號鏈接拍一單是最便宜最優惠最給力的
趁今天剛好有這個價格一號鏈接我建議大家直接去拍了直接去沖就可以了這個價格也不多說運營花一分鐘後直接給大家下架下鏈接好的
然後我跟大家說今天那個五號鏈接如果說五號鏈接
是福建的寶貝們比如說全州三州啊或者大家如果做
我們好客來門店的齁直接五號鏈接直接去拍就可以囉五號鏈接今天限定的一個福地喔寶貝五號鏈接今天
限定的一個福利五號鏈接這一款今天福建專產限定的只有這個鏈接而且只有今天才用
五號鏈接運營花給他訂單置頂一下好的五號鏈接今天限定的如果說你們剛好要準備就要去玩了這個
這個價格幾折寶貝只有我們的一個6.9折沒有地方找三州都可以用嘛對了五號鏈接找福建都可以用
福建的這個地區都可以用的福建只有福建地區才可以用那如果說你是浙江湖北啊四川啊寶貝們那得
等他這個每天會變好吧每天一遍但是只有五號鏈就會變那其他鏈接都可以用的
其他鏈接是全國通用只有五號鏈接只有福建才可以用的五號鏈接如果說
剛好說明天才會去玩的五號鏈接去拍能多拍多拍只有今天一天喔明天可能就是說什麼
浙江啊廣東啊湖北啊可能就沒有這個專長今天今天限定的一個五號鏈接
沒有拍沒買只要去買這個價格只有今天才有好吧那這個價格不是說喜歡賺去拍
對的那接下來我給他介紹一下我們家今天的一個一號鏈接我們家一號鏈接這一款的話寶貝
他是我們家的一個網炸款我為什麼一直在推薦一號鏈接呢因為一號鏈接說句實話這個價格他太優惠了寶貝
一號鏈接上下一面鏈接可以嗎寶貝你直接買我們家的那個
我們的19號鏈接就可以了19號鏈接買完你直接跟文店服務員講你要那款一面就可以了要那款一面就可以了直接買19號鏈接
然後就可以選擇一面了好不好
然後我們家一號鏈接這一款啊為什麼再介紹一號鏈接呢因為一號鏈接是說句實話這個價格太優惠了
一大兩小買哪一個合適一大兩小的話二號鏈接
買一單然後我們家的如果說你是福建的寶貝們你買五號鏈接買一單那如果說不是福建的寶貝買13號鏈接買一單就可以囉
然後我們家今天這個價格今天這個福利所有的鏈接寶貝他都可以一起去用的
沒有用沒關係都可以退過期沒關係都可以退三大一小怎麼買一號鏈接買一單二號鏈接買一單最便宜最優惠最給力
福建的寶貝那我教你怎麼買福建的話你二號鏈接買一單然後我們家的一個五號鏈接買一單就可以了
然後苗苗福利如果六七八鏈接你如果說你有想要直接去拍就可以囉
錯就今天這個價格錯過今天這個福利不再來拍再來買就沒有這個價格了兩大一小怎麼拍呢我們兩大一小的話
那個我們家的一號鏈接拍一單然後我們家的那個如果說你是福建的寶貝五號鏈接拍一單如果不是福建的寶貝
買我們家13號鏈接拍一單就可以了買我們家三號鏈接拍一單給了所有的鏈接他都可以一起用的沒有用寶貝也沒有關係都可以退
過期寶貝也沒有關係也都可以退萬計寶貝也都沒有關係也都可以退的不會再多送你任何的一個手續費
特價的一個福利非常優惠的一個價格這個價格寶貝
也不是每天都有能多入手多入手能多拍多拍一號鏈接
那我們家六七八鏈接都可以用嗎 成都可以用嗎 不會可以的
我們只是說那個五號鏈接那個是福建專長那其他鏈接都可以用的其他鏈接都可以用的
47的那個只有福建才有哦 只有福建才能用的 因為那個是我每天的話
他會換一個地區比如四川成都廣東都有 但是今天換換到
是今天是從福建先開始好不好 福建開始五號鏈接如果沒買專去拍
然後今天這個價格都是一個特惠的一個價格 那麼一號秒秒福利再給他開一波吧 六號七號鏈接再各給他補一個十單吧倒計三秒鐘
321上鏈接
我們的陽光一百分成就把寶座都燒好了 喜歡的寶座也給這一拍 直接去搶
對的 都是一個特價的一個福利 非常優惠的一個價格 這個價格寶貝也不是每天都有
對的 七號鏈接的旋轉木馬也把寶座都燒好了 喜歡的寶座也給這一拍
對的 價值22米建築的11米裡面有跳欄冰 堅果冰 萌兔冰 草莓蒜 草莓蛋塔
然後印花十塊的優惠券給他發一張 好的
有沒有一大兩小的套餐呢 一大兩小 寶貝知道你怎麼買
二號鏈接買一單 然後我們家的那個十
三號鏈接買一單 這是最便宜最優惠的 二號鏈接買一單 十三號鏈接買一單 好不好
然後我們家今天的話 我們這邊的話 也是收到通知 我們那個
抖音官方的話 也是給了我們一波優惠券 但是只有15張 寶貝只有15張的一個優惠券
那如果說你們有想要這一波優惠券 那這個優惠券是減多少米 我先給大家先講清楚一下
減10米 好不好 減10米 只有1234鏈接都可以用 那利減10米只有15張
有想要的寶貝 你可以扣一個小一 然後我們後台開始統計 如果說大家都想要 我15張就全部給他放出去 但是你要拍
才是扣小一 不拍我就不要扣小一 然後不拍的寶貝 也不要跟要拍的寶貝去搶 也就只有15張的一個庫存
然後我等我給他發出去 然後1234鏈接都可以利減10米
這個只是抖音官方 他給我們限定的只有15張哦 我先說好只有15張 好不好
然後我跟大家說要點了關注的寶貝
他才能下單去領取 要記得點關注 寶貝沒點關注 寶貝那個券等一下領取不到的哦
要點關注哦 然後我只有15張 只有15張 1234鏈接都可以 但是只有兩分鐘內才能下單
兩分鐘內如果說沒下單的話 他系統自動回收到抖音官方那邊去的 不是回收到主播的
所以說只有15張的一個優惠券 如果說你們有想要有需要的就直接去拍 那我先教大家等我券在哪裡 好不好
豪客來牛排 然後底下有一個福袋 福袋旁邊等我會發一個券
然後你等我一鍵點取領取就可以了 然後1234鏈接都可以去下單的
但是我先說一下 寶貝
1234鏈接不能單獨合攝 1234鏈接只能只能拍1234鏈接 其他鏈接是不能拍的
其他鏈接是不能拍 只能剪1234 但是只有15張 如果說
你不要不買的 寶貝就不要做惡作劇 不要去點 因為你點完兩分鐘也就合家了 那還很多人要買的 大家都成年人 好不好
有想要再去點 沒想要就不用去點 好不好 那廢話不多說來運一話給大家上
啊 卡了是吧 電腦被
我會稍等一下 稍等一下 我們那個電腦卡掉了 我電腦卡掉了 稍等一下 稍等一下
可以了 可以了 那我們給他上一波券 來倒計時3秒鐘
153來倒計3秒鐘 321閃券
好 我們券已經在左上角就保存了 發生上去很久了 趕緊去領取 趕緊去拍 趕緊去搶了
對的 都是一個非常優惠的一個價格 這個價格 寶貝也只有今天 抖爸爸今天這裡才能辦到位哦 寶貝
還剩最後的一個 我們的一個1分43秒 1分43秒後七種自動收尾囉 但是我強力安利大家去買一號鏈結 一號鏈結相對來就更便宜一點 更優惠更給力
錯過今天這個價格 錯過今天這個福利 再來拍
再來賣 就沒有這個價格了 這個價格寶貝也只有今天抖爸爸這裡才能辦到位 都是一個特惠的一個價格 非常優惠
對的
而且我們家一號鏈結這個價格 一號鏈結二號鏈結這個福利 三號鏈結這個價格 你都可以做對比 或四號鏈結這個價格也好
某團某眾很透明的 大家可以做對比啦 我們家的特價
然後尤其是我們家今天這個價格 尤其今天這個福利一號鏈結這個價格 寶貝你去哪裡找 沒有去對方去找的
沒開業嗎 去了沒開門 寶貝那你可以問一下客服 因為
全國太多門店的主播可能沒有辦法一個個的話去問一下到底有沒有開業啊 我到底沒開業 你可以問一下客服好不好
飯週末不能用嗎 飯週末都不能用的 牛排週末都可以用的 比如說1234鏈結都可以用 那飯飯類的話只有週一到週五才可以用的
然後我們家今天這個價格 今天這個福利我建議大家可以多拍多入手了 這個價格這個福利寶貝只有今天抖爸爸今天
他才能辦到位都是一個特惠的一個價格 這個價格這個福利寶貝也不是每天都有
能多入手多入手能多拍都不開了一號鏈結30天有效4月
15如果和牛排一起用的也不能用嗎 寶貝不行用牛排可以用 那個飯飯類沒辦法用 飯飯類沒辦法用的
然後我們家今天這個價格 今天這個福利一號鏈結這個價格才110米的一個價格
今天就可以帶走我們家特價 今天就可以帶走我們家的福利
都是一個非常給力的一個價格 這個價格寶貝也不是每天給他散的
一號鏈結會踩雷嗎 不會 為什麼能證明他不會呢 大家可以看一號鏈結那個已售
9.3萬份足以證明他好吃 9.3萬份足以證明他經典
如果說這款不好吃 不用會他願意買的嗎 肯定不願意對不對 那今天可以用嗎 寶貝
今天可以用 現在買現在可以用 沒用可以退 一號鏈結可以跟八號鏈結一起用嗎 可以的
一號鏈結跟我們的六七八鏈結三個鏈結都可以一起用的
所有的一個鏈結他都可以一起用的
沒有用
沒關係 可以退 過期沒關係 可以退 萬氣寶貝也都沒有關係 也都可以退的
不會再多說你任何的一個手續費用 尤其是這個一號鏈結這個價格去哪裡找呢
是不是有些鏈結週末不能用 寶貝我們家的話
放類似不能用的 然後我們家牛排的話基本都可以用 牛排基本都可以用 如果說牛排
不能用的話 他前面會寫個工作日好不好 那就不能用的
哪個牛排是辣的 寶貝我們家的那個川鄉牛排15號鏈結強烈昂你去吃一下 如果最喜歡吃辣的
無辣不歡的15號鏈你一定會愛上他了 直接去拍
那我們趁今天這個價格一號鏈結這個價格110名的價格 我建議大家可以多拍多入手吧 這個價格這個福利寶貝
也只有今天董爸爸今天他才能辦到位 都是一個特價的一個福利 非常優惠的一個價格 這個價格寶貝也不是每天給他上的
一號鏈結這個價格到手價格人均50出手一個價格 外面隨便吃個中餐
吃個日料 吃個火鍋 隨便麵人均七八十米吧 對不對
我們家今天人均50出頭的價格 而且還包括我們家的那個自助餐 寶貝說句實話
這個價格不優惠嗎 太優惠了
這個價格這個福利寶貝錯過了 再來拍再來買 寶貝可能就沒有這個價格了
這個價格也只有今天董爸爸今天才能辦到位的
買了好幾個套單可以一起用嗎 寶貝可以的 所有的一個鏈結他都可以繼續用
沒有用都沒有關係 他都可以退
過期寶貝也都沒有關係 他也都可以退
萬季寶貝也都沒有關係 也都可以退的 不會再多送你任何的一個手續費
特價的一個福利 非常優惠的一個價格 這個價格寶貝也不是每天都有
自助餐是幾號鏈結 寶貝我們家自助餐的包含在裡面 比如說你買的一號鏈結是兩個人的對不對
兩個再大人再帶一個小孩可以享受我們家自助餐嗎 可以
不管說去多少人我們家自助餐都包含在裡面 都是包含在裡面的 費用都是包含在裡面 不會再多送你一毛錢哦
那一樣這個價格還可以搭配我們家678鏈結都可以去使用的 都是一個特惠的一個價格 這個價格這個福利寶貝也不是每天給他算的 能多拍
我建議大家多拍 能多囤多囤啊 能拍三單
寶紙不要拍兩單 能拍兩單的寶紙不要拍一單
錯過今天這個價格 錯過今天這個福利再來拍 再來賣寶貝就沒有這個價格囉
一個大人兩個小孩怎麼拍比較算 比較划算呢
那我一號鏈結二號鏈結 我教練一個大人兩個小孩 二號鏈結拍一單 然後我們家的那個
13號鏈結拍一單是最便宜最優惠的
二號鏈結拍一單和我們的那個 剛剛跟你說的那一款是我們家的一個13號鏈結再拍一單 這個價格是最便宜最優惠最給力的
那我們接下來秒秒福利我再給他開一波吧 來運換678鏈結 再各給他補一個十單的過程來運準備好 倒計是三秒鐘
321少鏈結啊 我們的陽光100分層次幫寶珠上好了 雖然寶珠的可以直接拍 直接就行
七號鏈結的旋轉木馬也幫寶珠上來 喜歡的寶珠也可以趕緊拍 趕緊拍
對的 我們家678鏈結是不能單獨核銷的 是必須搭配抖銀那個套餐一起去核銷的 因為這個價格寶貝他本身就非常給力
那一大一小的話怎麼買呢 買二號鏈結 二號鏈結直接去拍就可以了 那接下來我給他介紹一下我們家的二號鏈結
我們家二號鏈結這一款的話 門店的話是133 今天直播間倒數價格是109 是我們家好小牛這一款 價格是109
我們家的二號鏈結 我們家二號鏈結這一款的話 門店的話是133 今天直播間倒數價格的109 是我們家好小牛的一個親子雙人餐
隨時可以用 隨時可以退 免預約的 有效期30天 4月15到我們的一個5月的一個15都可以用的 什麼早上中午晚上都可以用
一個的一個小孩子拍哪個呢 一個的小孩子寶貝 如果說你是
福建的可以拍我們家五號鏈結 如果不是福建的話 只能拍我們家的那個
13號鏈結 好不好 不是福建的話不太13號鏈結 是福建的話 拍5號鏈結就可以了
然後我們家今天這個價格 今天這個福利 我們家的二號鏈結給他介紹一下
二號鏈結這一款的話 是我們家的一個好小牛的一個親子雙人餐 如果最近想帶同去玩的 可以拍二號鏈結
隨時可以用 隨時可以退 免預約 一大兩小怎麼拍
一大兩小的話 二號鏈結拍一單 然後我們家的一個13號鏈結拍一單就可以了 二號鏈結拍一單13號鏈結拍一單
我們家二號鏈結裡面的話 兩款牛排是哪兩款牛排呢 一款是黑胡椒傳奇牛排
黑胡椒傳奇牛排是一個內牛排 內牛排非常嫩 包含義式玉米農產 餐包紅茶都有
還有一款是我們家的好小牛的一個成長套餐 裡面包含了我們的五種 有玉米粒 鱈魚條 橙汁 布丁 以及我們的一個薯條喔
138 今天直播院到家 109 這個價格做到幾折呢 這個價格做到一個7.9折 線下充1000米的儲蓄卡做到一個8.5折
我們家這個價格比儲蓄卡價格它還更優惠 比儲蓄卡價格還更給力
4月15到我們的一個5月的一個15都可以用的 什麼早上中晚上任何的一個時間段
它都可以用 沒用 沒關係 可以退 但是今天這個價格只有今天才有
二號鏈結這個價格做幾折呢 這個價格做到一個7.9折 線下充1000米的儲蓄卡做到一個8.5折 我們家這個價格比儲蓄卡價格
還更優惠 來運換2號鏈結給大家開一個5單 來倒計13秒鐘
321上鏈結 我們的2號鏈結 好想就親子裝那個寶座上好了 主要的寶座給白紙錢謝謝
對的 小寶貝可能年紀比較小 沒有去吃過牛排 沒有去纏過牛排給大家纏一下
小寶貝可能上學本身很辛苦 我們工作本身很忙 陪伴時間本身比較少 趁今天剛好有這個價格 趁今天剛好有這個福利
大家去開心一下 大家去玩一下 也都是完全沒問題的 但是錯過今天這個價格 錯過今天這個福利 再來拍再來賣就沒有這個價格了 這個價格寶貝也不是每天都有
那我們運換
10塊 運換金再給他發一三
然後我們穿二號鏈結這個價格 二號鏈結這個福利 我建議大家可以多拍 落伍手了